Repository: isundaylee/vocabi-ios-test
Catalog: VOCABI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Piracy Detected
zh_hans: 检测到盗版软件

# PiracyDetectedMessage
source: Your copy of VOCABI seems to be pirated. Please consider buying it from the App Store.
zh_hans: 您正在使用的 VOCABI 软件也许是由非正规途径获取的盗版软件。请考虑从 App Store 购买。

source: OK
zh_hans: 确定

source: Wordlists Updated
zh_hans: 单词库已更新

# WordlistsUpdatedMessage
source: Wordlists have been updated to the newest version.
zh_hans: 单词库已更新至最新版本。

source: Notebook Changed
zh_hans: 生词本变更

# NotebookChangedMessageSingle
source: %d word has been removed from your notebook because it cannot be found in the wordlists.
zh_hans: 从您的生词本中删除了%d个单词，因为该单词已不存在于单词库中。

# NotebookChangedMessagePlural
source: %d words have been removed from your notebook because they cannot be found in the wordlists.
zh_hans: 从您的生词本中删除了%d个单词，因为这些单词已不存在于单词库中。

# WordlistsUpdateFetched
source: Update Fetched
zh_hans: 已下载单词库更新

# WordlistsUpdateFetchedMessage
source: Update has been fetched from the server and will be installed on next application restart.
zh_hans: 已从服务器下载最新单词库，将在您下次启动本应用程序时进行更新。

source: Welcome
zh_hans: 欢迎

source: Wordlists
zh_hans: 单词表

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Notebook
zh_hans: 生词本

source: Sync
zh_hans: 同步

source: Note
zh_hans: 添加到生词本

source: Unnote
zh_hans: 从生词本移除

# SyncFailed
source: Sync Faild
zh_hans: 同步失败

source: Sync Succeeded
zh_hans: 同步成功

# SyncSucceededUploadMessage
source: Notebook has been successfully uploaded to the server. Your passcode is shown in the 'Sync' tab.
zh_hans: 已成功将生词本上传至服务器。您的生词本编码将显示在'同步'标签页中。

# SyncSucceededDownloadMessage
source: Notebook has been downloaded from the server.
zh_hans: 已从服务器下载生词本。

source: Passcode
zh_hans: 生词本编码

source: Upload
zh_hans: 上传

source: Download
zh_hans: 下载

source: Sync Notebook with Server
zh_hans: 同步生词本

# BlankPasscodeFirstTimeSync
source: Use blank passcode for first time sync.
zh_hans: 第一次同步时，请将生词本编码留空。

# PasscodeInvalidFirstTime
source: Passcode invalid. Use blank passcode for first time sync.
zh_hans: 生词本编码不正确。第一次同步请留空。

# PasscodeInvalid
source: Invalid passcode.
zh_hans: 生词本编码不正确。

source: Unrated
zh_hans: 未分组

source: Easy
zh_hans: 简单

source: Needs Practice
zh_hans: 不熟练

source: Tricky
zh_hans: 困难
